まいにち まいにち スキスキ
매일 매일 좋아 좋아
やってこい やってこい ダイスキ
내게 와라, 내게 와라, 사랑해
ToLOVE -트러블-
Subtitle by 모토
カッコカッコ かっこよい
멋져 멋져 완전 멋져
アナタは オトコノコ
당신은 남자애
カッコカッコ(カッコ)とじ
괄호 괄호 (괄호) 닫고
ねえ誰を見ているの?
지금 누굴 보고 있어?
ふわふわ まるっこい
푹신푹신 동그래
わたしは オンナノコ
나는 여자애
ふわふわ たわわ「わ?」
푹신푹신 우와와「와?」
こっちを向いてよっ
이쪽을 봐줘요
戀のはじまりは
사랑의 시작은
わたしからスキになり
내가 먼저 좋아하게 되고
でもこの先は
하지만 이후에는
そっちからオネガイ
그쪽이 먼저 해줘요
吐息まじりうっとり
한숨이 섞여 넋을 잃고
好奇心はどっちゃり
호기심은 풍성해
これからいいところ
지금부터가 좋은 때야
とらぶって!
트러블 일으켜줘!
まわる まわる地球
돌고 도는 지구
ちぐはぐミラクル
뒤죽박죽 미라클
追いかけっこしてる
술래잡기 하고 있어
わたし わたし ここですよ-
나는, 나는 여기 있어요-
まわる まわる世界
돌고 도는 세계
あなたが呼んでも
당신이 불러도
知らん顔しちゃお
모른 체해야지
捕まっちゃったら負けよ
잡히면 거기서 진 거야
まいにち まいにち ウキウキ
매일 매일 신이 나네
やってきた やってきた ダイスキ
왔구나, 왔구나, 사랑해
ダ·イ·ス·キ
널·사·랑·해
1등 당첨이십니다!
굉장하다!
잘됐네, 하루나
대단하다, 남쪽 섬
리조트에 10분을 초대한대
고마워
어둠이랑 미카도 선생님도
함께 가실래요?
수영장보다 훨 낫겠구나
재밌겠네요
하루나 씨, 여행 가시나요?
부럽다, 사이렌지 양 누구랑 가는데?
모두 같이!
10명 초대하는 거니 되겠지
그, 그래도 난…
혹시 좋아하는 사람이랑 간다거나?
그, 그런 건 아니지만…
하루나, 목록엔 10명 초대
다만, 여성 한정이라 쓰여있어
그럼 우리가 딱이네
얘들아 데려가 준대
좋아라
감사합니다
나, 나도 가도 괜찮으려나?
그럼 고맙게 가도록 할까?
그래요
자, 잠깐만
미안, 친구랑 LA에
간다는 거 말 안 했나?
내일부터 2주일 동안
- 그렇다면
- 문제없겠네
그럼 남은 두 사람은
라라네 집에 가서 초대하자
응
리조트에 어서 오세요!!
라라, 가자
라라 양
안녕, 사이렌지
라라, 미캉
모두 도착했다고
유우키 군, 정말 미안한데
괜찮아, 괜찮아
언니랑 난 집에 없게 되고
호텔에 맡기는 것도 그래서
나도 혼자 집 지키게 되니까
얘 있는 쪽이 덜 외로우니까
그래도 얘네 진짜 늦네
야, 미캉, 라라!
라라 언니, 이제 가요
잠깐만
어디에 뒀더라?
야, 라라 왜 이렇게 꾸물거려?
아래에서 모두 기다린다고
뭐 하는 거야, 너!
라라 언니, 짐은요?
다 꾸렸어
미안해, 미캉 곧 갈게
고마워요, 미카도 선생님
빨리 안 꾸리면 비행기 놓칠라
시간은 지켜줘야지
그래야지
얼레, 어둠은요?
먼저 간 모양이야
뭐 이제 됐겠지
시간도 별로 없고
미안, 리토
다녀오고 치울게
야, 어지럽힌 채 간다고?
미안해
이거 어떡하라는 거야?
이러면 방에 못 들어가잖아
벌써 차에 모두 탔어요
라라 언니, 이 가방도 가져가요?
응, 부탁해
알았어요
리토 다녀올게!
미캉 같이 가
늦었잖아, 시간은 제대로 지켜야지
미안해
잊은 거 없지?
네
그럼 출발!
선생님 속도 너무 내셨어요!
라라, 이러다 죽으면 모두 네 탓이다!
괜찮아
웃을 일이 아니잖아!
라라!
아무도 안 탔잖아!
빌린 비행기지롱
게다가 2층이지롱
역시 텐죠인 그룹이야!
얼레, 초대된 건 10명이잖아?
사이렌지 양 옆자리는 누구였는데?
그게 유감인데 룬 양이 그라비아 촬영
일이 생겨서 못 가게 됐대
그래? 유감이네
컷!
그것도 설산에서 수영복
촬영이라 하더군요
올여름 스태프의 더위를
식힐 겸 정해졌다더군요
그다지 즐거워 보이지 않겠네
수영복이라면 남쪽 섬에서
촬영하면 될 것을 말이야
정말 운이 좋아, 하루나
그래, 여러분은 운 좋은 사람들이죠
어서 오세요
텐죠인 그룹의 휴가 제비뽑기에
당첨되신 사이렌지 님과 일행분
이번 여행의 에스코트를 맡게 된
에스코트 퀸의 텐죠인 사키 님입니다
안녕하세요, 에스코트 퀸
텐죠인 사키입니다
프라이베이트 아일랜드엔…
사키네
텐죠인 선배가 여행사 직원이구나
[주: 발음이 같은 말장난]
재치있는 말이네
잠깐, 사람 말 좀 들으세요!
당신들은 조용히 보기만 하면 돼요!
지금부터 안내할 섬은 텐죠인 가문의
프라이베이트 아일랜드
여성만이 출입 가능한
남성출입금지인 섬에서 마음껏 즐기시죠
그래서 여성 한정인 여행이었구나
네…
뭐야, 바닷가에서 사랑을 기대했거늘
혹시 텐죠인 선배는 그쪽
취미를 가졌을지도 몰라
없어요!
그러니까 사람 말을 끝까지 들으세요!
공짜니까 불평하지 마시죠!
아무튼 일반인은 절대로 맛볼 수 없는
호화로운 텐죠인의
프라이베이트 아일란드에서 즐기시죠
뭐야, 자랑만 늘어놓잖아
즉, 앞으로 텐죠인 그룹이 열
여성 전용의 체험여행이란 거구나
그래서 여자만 10명 초대한 얘기구나
- 그래요, 모두 모니터로서 체험하는 거죠
- 비행기 안에 있었구나
마음껏 즐겨주셔야겠습니다
엄청 예쁘다!
멋져라
고마워, 하루나
정말 최고야
자, 얘들아 놀자
호텔로 고고!
경치 정말 끝내주네
리조트에 왔다는 느낌이 팍팍 드네
정말 느긋하고 좋네
이 방도 경치 참 좋네요
그쪽 방은?
정말 최고에요
맞다, 미카도 선생님께서 수영복으로
갈아입고 해변으로 나오라고 하셨어요
알았어
그거 귀엽네요
그래도 상상했던 거랑 좀 다르단 말이지
얼레, 다른 건 안 넣어놨었나?
저 가방 아니에요?
저 가방?
얼레, 이런 가방 있었나?
나올 때 제가 물어봤는데
가져간다고 했잖아요
그랬나?
이 안에 뭘 넣었더라…
이건…
여긴 또 어디야?
어디야?
뭐야!
가방이 마론으로 변했네
이거 그대로 애니멀 백 군이잖아?
라라 언니 아이템으로
가방으로 변했던 거예요?
이상하다, 애니멀 백 군은 망가져서
수리 안 한 걸로 아는데
설명을 해 드리죠
리토 님이 밟은
이 그대로 애니멀 백 군이란
동물 가죽을 벗기지 않고 가방으로
변신시키는 아이템입니다
※사용하지 않게 되면
원래대로 되돌려줍니다
라라 님의 발명품이니
섞이고 말았습니다
리토 님과…
알아차리라고
나야 리토라고!
라라 양, 미캉
준비는 다 됐니?
마론?
- 그 애 사이렌지네 마론이니?
- 응
왜 여기에 있지?
하루나, 알아차려 줘!
어떻게 따라온 거니?
리토한테 겼는데 내 발명품 때문에
가방으로 변해서 실수로 가지고 왔나 봐
그, 그랬어?
그, 그랬던 거야?
그런데 내가 왜 마론으로 변한 거야?
뭐, 라라 님의 발명품이니까요
마론은 수컷이라 규칙에 어긋났지만
그래도 이걸로 딱 10명이니 됐잖아?
좋았어, 그럼 가자!
라라 언니, 수영복은 정했어요?
깜빡 잊고 있었네
바다다!
やだな そんな
싫어, 그런 건
もうどうにかしてよ
빨리 어떻게든 해줘
曇り空に つぶやいてみる
구름 낀 하늘에 속삭여봐
明日のプ-ル 夏休みの終わり
내일 수영장 가면 여름방학이 끝나
ねえ、お日樣! 雨だというの?
저기, 해님! 비가 온다고요?
Non Stop!
あつい あつい太陽 すべてを焦がして
뜨겁고 뜨거운 태양은 모든 걸 태우고
わたし わたしだって
나도, 그러는 나도
キミが好きよ
널 좋아해
트러블
Subtitle by 모토
http://goshujinsama.tistory.com
だから言ったじゃない ほらね
그러니까 말했잖아, 그것 봐
戀って めんどくさいの
사랑이란 귀찮은 거야
スキとキライ どっちでもいい
좋고 싫고 어느 쪽이건 상관없어
アイツもアノコも 普通じゃないわ
저 놈이나 얘도 평범하지 않아
TVドラマよりもスリル
TV드라마보다 스릴 있어
あらら こりゃりゃ 見逃せない
어머, 이건 정말 놓칠 수 없어
ポテチの袋 ぎゅぎゅっと握りしめ
감자칩 봉지 꽉 쥐고
ちゃんとして セイシュン
제대로 좀 해봐, 청춘
次が控えてるよ
다음이 기다리고 있어
夢や希望とか 壞さないでください
꿈이나 희망을 망치진 말아줘요
ふんばって セイシュン
분발해봐, 청춘
戀はステキだって
사랑은 멋진 거라고
その身を削って 敎えて
그 몸을 깎아가며 가르쳐줘
傷だらけOK くじけるな!
상처투성이여도 OK 좌절하지 마!
セ·イ·シュン!
청·춘!
違う!そんなんじゃないわよ
아냐! 그런 게 아니라고
ああっ、鼓動チクタク
아아, 고동이 똑딱똑딱
だって そんなのハレンチ
왜냐하면 그런 건 파렴치해
キミなんて だいっ嫌い
당신 따윈 이젠 싫어
うらはらハラリ 見ないで
여기저기 다 보지 마
私が私らしくいるために あっち向いてて
내가 나답게 있도록 저쪽 좀 보고 있어
이거 좀 놔, 라라!
誰にも秘密の場所よ
모두에게 비밀인 장소야
知りたい でも ちょっと怖いから
알고 싶어, 하지만 좀 두려우니까
やさしくできないわ
상냥하게 해줄 순 없어
いつだってホントの「まんなか」に
언제나 진실한 「가운데」엔
眞相が隱れてるの
진상이 숨겨져 있어
いつの日か謎は解けるかな
언젠가는 수수께끼가 풀릴까?
今日の私へんですか?
오늘의 전 이상하나요?
いつだってホントの「まんなか」に
언제나 진실한 「가운데」엔
眞相が隱れてるの
진상이 숨겨져 있어
いつの日か謎は解けるかな
언젠가는 수수께끼가 풀릴까?
キミに訊いてみたいけど…
너에게 물어보고 싶은데…
예쁘다
정말 예쁘다
라라 언니
빨리 오세요, 엄청 맛있어요
응, 어둠도 가자
아름다운 경치네요
이러한 것을 볼 수 있다니
따라오길 잘한 것 같아요
감사합니다
잘됐네, 모두 같이 올 수 있어서
그렇지, 하루나?
응
자, 밥 먹자!
어둠 양, 이제 가자
네
자, 여러분
오늘 메인인 새우 요리들입니다
저녁 맛있었지, 마론?
마론은 밖에 나갔나요?
오시즈 양 돌아왔어요?
지금 창문 닫을게
미안해요, 개를 싫어해서
아니에요, 신경 쓰지 마세요
마론, 착하지?
거기서 잘 자렴
하루나 씨, 목욕 어떡하실래요?
들어가요
오시즈 양이 먼저 들어가도 돼요
그게 전 여기 목욕탕 사용법을 몰라서
그럼 같이 들어갈까요?
그거 좋은 생각이시네요
하루나…
이건 이거대로 꿈과 같은 생활
아니, 무슨 생각을 하는 거야!
죄송해요, 등까지 밀어주셔서
내 얘길 오시즈 양이 많이
들어주니 이 정도는 해야죠
그렇군요
예전보다 가슴이 좀 커진 거 아닌가요?
그, 그렇게 커진 것도 아니…
좋은 방법이 있어요
모미오카 씨한테 들었어요
이렇게 하면 크기 차이를 알 수 있대요
역시 커졌네요
그, 그래요?
그나저나 정말
이대로 있어도 되는 거야?
기분 좋네요
응
하루나 씨, 이렇게 운도 강하시니
연애 면에서도 잘 될 거예요
그럴 리가…
괜찮다니까요
제가 응원할게요
상쾌해졌다
기분 좋았네요
왜 그러세요?
가방 안이 흐트러졌어
하, 하루나 씨
이 끈과 같은 팬티는 뭐죠?
마치 남성들이 차는 훈도시 같은…
그건 언니 속옷이 섞인 거야
왜 엉덩이에 이런 구멍이?
여러 팬티를 가지고 계시네요
그렇게 가진 것도 아니에요!
굉장한데요, 부드럽고요
그, 그런가?
입어봐도 되나요?
뭐?
이거 생각보다 감촉이 좋은데요
응, 그래도 방부터
치우고 입는 게 낫지 않아?
다음에 이거 사와야겠네요
마음에 들었구나
마론
자, 잠깐…
- 그만해, 마론
- 이러지 마요
또, 저리 가요!
마, 마론
그만 해!
얘. 어서 놔, 마론!
마론!
이러지 마, 마론!
그만해!
마론
왜 방안에…
미안해요, 오시즈 양
마론
마론, 앞으론 그런 짓 하면 못써!
얼레, 하루나?
정말 어쩔 수 없다니까
뭐야?
어떻게 된 거야?
오시즈 씨
왜 하루나한테 안겨 있지?
기절했었나?
마론, 얘기 듣고 있니?
하루나…
사실은 따라오면 안 됐단 말이야, 참으렴
잘 자렴, 마론
나, 난 이걸 어떻게 받아들이면 되지?
왜 내가 여기에?
마론으로 변하고 여기에 있는 거야?
그때!
라라 발명품 때문인가?
라라 언니, 괜찮아요?
재채기 나왔네
라라의 발명품 때문이구나!
자, 여러분
오늘도 즐겁게 지내세요
네!
ためらわないで
망설이지 마
ごまかさないで
속이지 마
どっちが好きなの
누구를 좋아하는지
言っちゃって
말해 버려
イブがふたりに
이브는 두 사람
アダムはひとり
아담은 한 사람
樂園には嵐の予感
낙원에는 폭풍이 올 예감
まだまだ酸っぱい
아직까진 시큼한
わがままな果實なの
제멋대로인 과실이야
くちびる寄せるたび
입술을 가까이할 때마다
恥ずかしいほど
창피할 정도로
I WANT YOU
がぶり!
덥석!
かじってごらんよ
한 입 베어봐
はやくはやく
빨리빨리
戀をぺロリよ完食してください
사랑을 날름 완식해주세요
하루나
모두 다 같이 씻으러 간대
자, 마론도 가자
그 말은 즉…
수영 정말 재밌었네
어머, 수영장은 저기만
있는 게 아니랍니다
오시즈 양 꽤 탔네
인공체여도 타는구나
엉덩이는 어때?
확인해보자!
라라도 굉장하다
미카도 선생님은?
이런 느낌
역시 벗으신 결과네
흔적이 전혀 없으시다
이제 그만 좀 해둬
그러는 유이는?
- 잠깐, 그만해
- 많이 탔네요
- 그리고
- 하루나는?
탄 자국 좀 보자!
하나 둘!
더 이상은 못 참아
야, 리토
먹을 거 가져왔다
리토
얼레, 리토 집에 없나?
하루나 고마워
정말 즐거운 여행이었어
나는…
水玉は愛され模樣
물방울은 사랑받는 모양
どこだって生きてゆけるのよ
어디든지 갈 수 있다고
大切な
소중한
私の御守りよ 連れて行って
나의 부적이니 가져가 줘
旅をして君のもとまで
여행을 떠나 너의 곁으로
波に乘ってグングンどこまで
파도를 타서 억세게 어디로든지
水玉は言ったわ
물방울은 말했어
愛するとは時に醜くもあると
사랑할 땐 때로는 꼴사나울 때가 있다고
踏み出す足
내딛기 시작하는 발
小さく震える地面
미세히 흔들리는 땅
答えなど要らない
답은 필요 없어
この想い消えないかな?
이 마음 사라지지 않으려나?
星にララバイ 歌ってるよ
별에게 자장가를 부르고 있어
君とバイバイ できるでしょう
너와 이별을 할 수 있겠지
嘯ぶいた空
시미치떼는 하늘
噓つきはどこ?
거짓말쟁이는 어딨나요?
水玉と目が合った
물방울과 눈이 마주쳤어
今ララバイ 歌っているよ
지금 자장가를 부르고 있어
君とバイバイ できるはずはないでしょう
너와 이별할 수 있을 리가 없잖아
願い乘せ 君に屆くよ
소원을 담아 너에게 갈 거야
ラッキ-チュ-ン
행운의 곡